Permisi..
Ada pria bernama Aarush.
Saya tidak tahu nama belakangnya.
Bisakah Anda memberi tahu
saya nomor kamarnya?  Silakan!
Siapa kamu?
Kumohon..
aku akan menceritakan semuanya padamu.
Waktu sangat penting di sini.
Bisakah Anda memberi tahu saya nomor
kamarnya?  Ini adalah keadaan darurat.
Silakan.
- Maaf pak.  saya tidak bisa.  Itu adalah kebijakan kami.
Persetan dengan kebijakan Anda.
Maksudku, tolong beritahu
aku nomor kamarnya.
Ada keadaan darurat.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Putriku ada di ruangan itu.
Biarkan aku pergi.
Dia membutuhkanku.
Maaf, Bu.  Tapi tolong mengerti.
Anda mencoba untuk memahami.
Dia dalam bahaya.
Ada keadaan darurat.
Dia membutuhkanku.
Bu, saya bisa memahami
kekhawatiran Anda.
Tapi aku tidak bisa membantumu dalam hal ini.
Kami memiliki kebijakan privasi.
Saya hanya melakukan tugas saya.
Saya tahu, Anda melakukan tugas
Anda tetapi jika terjadi sesuatu padanya
maka aku tidak akan membiarkanmu.  Saya
akan mengambil tindakan hukum terhadap Anda.
Hubungi polisi jika Anda mau.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda tidak bisa menghentikan seorang ibu!
Jangan sentuh saya.
- Lakukan apapun yang aku katakan.
Tolong, Aarush.
- Atau aku akan membuat cerita seperti itu
bahwa kamu tidak akan pernah
bisa menghadapi keluargamu.
Tolong Aarush, hentikan!
Silakan..
Mama!
Anda akan menyentuh putri saya!
Beraninya kamu!
- Kamu ingin melihat tantanganku?
Ingin melihat betapa
beraninya seorang ibu?
Beraninya kamu menyentuh putriku!
Saya akan memberi Anda
pelajaran sehingga Anda akan berpikir
ribuan kali sebelum berbuat
jahat dengan seorang gadis.
Bangun..
- Hajar dia!
Dia telah menganiaya saya.
Jangan ampuni dia!
Hanya saja dia
tidak boleh dipukuli.
Anda juga sama-sama bersalah!
Saya bukan seorang
ibu yang hanya
akan menghukum anak orang lain
dan menutupi kesalahan
anak-anaknya sendiri.
Pakhi, sudah
kubilang berkali-kali.
Bahwa anak ini tidak benar.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Ayahmu memberitahumu..
Toshu dan Bu Leela
juga memberitahumu.
Tapi kamu tidak mengerti.
Anda mempermalukan masyarakat.
Beraninya kamu
melakukan hal seperti itu!
Saya akan membunuhmu!
Apa yang terjadi di sini?
Tuan, Nyonya, Anda tidak boleh
melanggar privasi tamu kami.
Hei, diamlah!
Tamu Anda mencoba
melecehkan putri kami!  Bajingan!
TIDAK..
Anuj!
Hentikan dia..
- Anuj..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.  Paakhi, kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Anu, kamu baik-baik saja kan?
Jangan khawatirkan aku.
Kalian berdua baik-baik saja, kan?
- Ya..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Jangan khawatirkan aku.
Kita harus menangkapnya.
Dia akan lari.
TIDAK!  Tidak perlu mengejarnya.
Kamu membawa Pakhi pulang.
Aku akan mengejar anak itu.
Bawa dia pulang sekarang.
Jangan mengejarnya.
Kami akan menanganinya nanti.
Jaga dirimu.
A-aku akan menelepon polisi, Pak.
Saya minta maaf atas
kesalahpahaman ini.
Cepat saja.  - Ya pak.
Jadi begitu!  Pameran akan berlangsung di sini?
- Ya.
Tampak bagus, bukan?  - Ya.
Pakhi, kamu harus bersiap.
Bahkan Anda harus memberikan
pernyataan Anda kepada polisi.
Ini adalah kejahatan yang sangat serius.
Anda harus melakukannya, oke?
Bagus.
Apakah cederanya parah?
Luka yang ditimbulkan
lima tahun lalu..
Saya tidak menyadari adanya rasa sakit
setelah melalui rasa sakit itu.
Bagaimanapun, saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Tunjukkan itu padaku.
Tunjukkan padaku lukanya.
- Aku baik-baik saja, Anu.
Ini bukan masalah besar.
Itu baik-baik saja.
Saya bilang..
Tunjukkan itu padaku.  Dimana itu?
- Apa..
Ini..
Cederanya sangat dalam.
Dan Anda mengatakan
bahwa itu baik-baik saja.
Itu hanya sebuah goresan.
Ayo pergi ke dokter.
Cederanya tidak serius, Anupama.
Itu hanya sebuah goresan.
Bagaimana jika tulangnya terluka?
- Bukan itu.
Pak, Bu, polisi ada di sini.
Silahkan lewat sini.  - Oke.
Untuk apa kamu pergi ke sana?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayah, hentikan.. Tidak, Ayah!
- Lepaskan saya!
Saya tidak tahu apakah saya
harus membunuhnya atau anak itu!
Anda pergi ke hotel,
bukan ke salon!
Syukurlah Anupama sampai
di sana pada menit terakhir.
Saya tidak dapat menjawab telepon
saya karena saya sedang rapat.
Seandainya Anupama tidak menerima telepon
Anda, siapa yang tahu apa yang mungkin terjadi.
Kami semua telah
memperingatkanmu terhadap orang itu.
Tapi Anda menganggap
keluarga Anda adalah musuh Anda.
Pakhi, kami sudah
bilang berkali-kali..
Hentikan saja, semuanya!
Saya telah melalui begitu banyak hal
dan Anda semua sedang memberi kuliah
dan mengejekku.
- Apa lagi yang harus kita lakukan?
Jika aku mau, aku akan
menghajarmu sampai babak belur.
Tapi tidak ada yang
bisa kulakukan, kan?
Bu, akulah korbannya di sini.
Saya dianiaya.
Dimana itu terjadi?
Di kamar hotel.
Dan bagaimana Anda sampai di sana?
Bu, aku..
Nah..
- Apakah kamu masih anak-anak?
Apakah Anda tidak punya akal sehat?
Jika ada pria yang
meminta untuk bertemu
dengan Anda di kamar
hotel, apa motifnya?
Anda seharusnya memikirkannya
sebelum pergi ke sana.
Dengan serius!  Orang
bodoh terhebat di dunia adalah
orang yang menganggap
dirinya sangat cerdas dan cerdas.
Sama seperti kamu!
Anda adalah ibu dari seorang anak!
Bagaimana kamu
masih belum dewasa?
Kok masih belum paham mana
yang benar dan mana yang salah?
Kamu terus mengutukku,
ibumu, siang dan malam.
Tapi seandainya aku tidak
datang menyelamatkanmu
hari ini, tahukah kamu
apa yang akan terjadi..
Kenapa aku malah
membuang-buang nafasku padanya?
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Hentikan sekarang, Bu!
Hentikan saja!
Kami seharusnya
mengatakan itu padamu.
Tolong hentikan.
atau demi Tuhan,
hentikan sekarang, Pakhi.
Sebelumnya, dia setidaknya
meminta maaf atas kesalahannya.
Lihat dia sekarang.
Tidak ada seorang pun di seluruh
keluarga baik tua maupun muda
dengan siapa kamu belum
bersikap kasar, Pakhi.
Sebelumnya, kamu
setidaknya takut pada ayahmu.
Namun kini, gadis tak
berharga ini menunjukkan tingkat
rasa tidak hormat yang sama
terhadap kedua orang tuanya.
Bu, tahukah kamu berapa banyak
masalah yang aku hadapi dalam hidup?
Saya sedang melalui
begitu banyak kesulitan.
Dan bagaimana
permasalahan ini muncul?
Siapa yang menciptakannya?
Siapa yang membuatmu bercerai?
Apakah ada orang luar yang
datang dan melakukannya?
Apakah ini semacam
konspirasi internasional
untuk menghancurkan pernikahanmu?
Apakah itu kekuatan asing?
Anda bercerai dengan sukarela.
Kamu mengakhiri
pernikahanmu sendiri, Sayang.
Semuanya baik-baik saja tetapi
Anda harus
menghancurkan segalanya.
Dan tahukah Anda?  Lihat saya.
Menurut Anda, seberapa
sulitkah hidup Anda?
Kesulitan apa yang
harus Anda hadapi?
Bu, saya seorang ibu tunggal.
Saya seorang pengusaha wanita,
saya mengelola bisnis saya sendiri.
Janda?
Pernahkah Anda berpelukan
dengan putri Anda?
Pernahkah Anda menyanyikan lagu
pengantar tidur untuknya dan menidurkannya?
Pernah memasak sarapan untuknya
atau menyiapkannya untuk sekolah?
Pernahkah Anda duduk bersamanya
dan memberinya makan sekali makan?
Ibu tunggal, kan?
Dan seorang pengusaha..
Pernahkah Anda harus membayar
satu lembar uang dari sakumu?
Dengan uang yang Anda
peroleh melalui bisnis Anda?
Ayahmu telah membayar
tagihan selama bertahun-tahun.
Anda menyebut diri Anda
seorang pengusaha wanita!
Dapatkan satu hal dengan keras dan jelas.
Anda tidak menjadi seorang ibu
hanya dengan melahirkan seorang anak.
Seseorang harus berbuat lebih
banyak untuk menjadi seorang ibu.
Anda perlu mendedikasikan
diri Anda untuk anak Anda dan
mengutamakan kebahagiaan
mereka di atas diri Anda sendiri.
Anda harus memprioritaskannya!
Ketika seorang anak
menitikkan satu air mata
saja sudah membuat
hati ibunya berdarah.
Itulah yang menjadikan
seorang ibu dari seorang wanita.
Janda..
Dan keluargamu ini
yang kamu perlakukan seperti sampah..
Jika mereka menarik dukungannya
Anda akan menyadari apa
sebenarnya kesulitan itu.
Perbaiki caramu, Pakhi ..
Sudah saatnya Anda
memperbaiki cara Anda.
Ibumu benar, sayang.
Anda hanya memiliki satu
motif dalam hidup Anda.
Anda tidak bisa bahagia atau
membiarkan orang lain bahagia.
Bagus!  Berbahagialah, Ayah.
Berbahagialah dan tinggalkan aku sendiri.
Silakan!
Kami pasti akan meninggalkanmu
sendirian jika kami bisa, sayangku.
Namun undang-undang hanya
memfasilitasi perceraian antar pasangan.
Tidak ada hukum di pengadilan
mana pun yang membantu orang
tua menyingkirkan anak-anak
mereka yang tidak berguna
anak-anak yang tidak berharga,
menyusahkan, dan bodoh.
Seandainya memungkinkan,
aku bersumpah
demi Tuhan kami
akan menceraikanmu.
Hubungan bisa berakhir
meski tanpa hukum.
Mulai hari ini
jika kamu tidak
memperbaiki caramu, Pakhi
kami semua akan memutuskan
semua hubungan denganmu.
Saya belum pernah mengatakan ini sebelumnya
tidak peduli betapa buruknya
anak-anakku memperlakukanku.
Tidak peduli apa yang
telah mereka lakukan
Saya belum pernah mengatakan ini,
tetapi sekarang saya akan mengatakannya.
Jika Anda tidak memperbaiki cara
Anda, berhentilah berperilaku tidak
pantas dan ubahlah sikap Anda..
Jika Anda tidak membuka lembaran baru
Aku akan berhenti menjadi ibumu!
Untuk lima tahun
Aku menjauh dari kalian semua.
Aku tidak akan pernah melihat
wajahmu seumur hidupku, Pakhi.
Jika Anda semua berpikir
Anda dapat mengabaikan
kami berulang kali
kapan pun Anda mau
bahkan aku bisa memilih untuk tidak
menjadi ibumu kapanpun aku mau.
Tuan Shah
jika memungkinkan,
pergilah ke kantor
polisi dan segera
ajukan pengaduan,
Anda bahkan bisa memanggil
Anuj, dia akan menjadi saksinya.
Bagaimana Anuj bisa melakukan hal ini?
Dia ada di sana bersamaku ketika..
Apakah dia tidak punya
pekerjaan lain yang lebih baik?
Apakah dia sangat menganggur?
Dia datang di belakang
Anda sepanjang waktu
dan dia selalu ada
untuk membantu Anda.
Itu adalah ketinggian.
- Ini adalah ketinggian.
Kalian berdua berada
di dunia yang berbeda.
Anda berdua
sudah bercerai tetapi
Anda masih tetap
dekat satu sama lain.
Anuj sangat tidak
tahu malu sehingga
dia terus berkeliaran
di sekitarmu
meninggalkan calon istrinya.
Dan kamu jauh lebih tidak sopan
siapa yang menyalahgunakan
atasan Anda di satu sisi
dan di sisi lain, Anda
menjadikan mantan suami Anda
melayang di sekitar Anda.
Anda mendapat untung dalam kedua cara tersebut.
Ada yang lain?
Bu, lakukan ini.
Ketika Anda kembali ke India
periksa horoskop
putriku dan putramu.
Saya yakin itu akan sama saja.
Keduanya dilapisi aspal dengan
kuas yang sama.  Kasus hilang.
Pakhi, pahami ini dengan jelas.
Kami akan kembali ke India.
Jika Anda melakukan drama apa pun
kamu akan melihat sisi terburukku.
Anda mengerti!
Demi Tuhan, mengapa kalian
berdua tidak mempercayaiku?
Itu tentang rasa hormat Pakhi.  Bagaimana
mungkin aku tidak membantu Anupama?
Mengapa Anda
memberikan penjelasan ini?
Apakah aku menanyaimu?
Anda tidak melakukannya.
Namun pertanyaan-pertanyaan
itu cukup terlihat jelas di mata Anda.
Aku menyadarinya bahkan
di sana.  Anda berdua
menatap saya dan pergi
tanpa berbicara dengan saya.
Saya dapat dengan jelas memahami
apa yang ada di kepala Anda.
Bagaimanapun, tinggalkan semua ini.
Saya bertanya-tanya karena
banyak masalah yang akan datang,
mengapa kita tidak menjaga
penghormatan sebelum menikah?
Mungkin ini bisa
mengakhiri hal-hal negatif.
Kalian berdua bisa melakukan
apa pun yang menurut kalian benar.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Aku sudah memberitahumu bahkan sebelumnya.
Lakukan saja apa yang kamu mau.
Ayo, Aadhya.  Mari
bersiap untuk pemujaan.
Ayo.  Ayahmu baru saja
menjelaskannya padamu.
Ayo, tersenyumlah sekarang.
AK, jelaskan padanya.
Aku sudah memberitahumu
bahkan sebelumnya
biarkan aku menangani
masalahku dengan gayaku.
Tolong jangan memaksakan
jalanmu padaku.  Silakan.
Silakan.
Ayo, kita pergi dan minum kopi.
Anda akan merasa terhibur, oke?
Ayo pergi.  Ayo.
AK.
Konsultasikan dengan
dokter untuk luka Anda.
Rawat lukanya
sebelum memburuk.
Anuj, kebersamaan kita
selalu membawa kesakitan.
Untuk yang lain
dan untuk kita juga.
Kami telah menambah kekhawatiran
Anda dengan datang ke sini, bukan?
Bukan?
Jangan khawatir.
Kami akan segera kembali.
saya tidak tahu
kapan kita akan bertemu lagi.
Saya berpikir sebelum pergi
kita bisa mengadakan
perayaan 'Ram Navami' bersama.
Kau tak pernah tahu
ini mungkin penghormatan terakhirku
dengan seluruh keluarga.
- Bu, tolong hentikan.
Silakan.
Aku bersumpah.
Omong kosong.
Bagus.
saya tidak akan melakukannya.  Senang?
Saya harap Anda akan
datang untuk penghormatan.
Maukah kamu?
aku tahu bahwa kamu..
Bahwa kamu tegang karena Vanraj.
kamu marah pada Pakhi.
Anda kesal dengan Toshu.
Tapi ada orang lain
di keluarga itu juga.
Saya disini.
Tuanmu ada di sini.
Anak-anak ada di sini.
Kavya dan Dimpy ada di sini.
Datang.
Kami berdua bersama
akan melakukan
penghormatan Lord Ram, oke?
Aku tahu
Saya tahu rasa
sakit yang diberikan
oleh anak-anak
sangatlah menyakitkan.
Saat seorang ibu
melahirkan seorang anak
Dia merasa
itulah penderitaan
terbesar di dunia.
Tidak ada rasa sakit
yang lebih besar dari ini.
Tapi bila anak yang sama
tumbuh dan mengajari ibunya
arti sebenarnya dari rasa sakit.
Dengan baik
apakah Arush tertangkap?
Terburu-buru..
Belum..
- Jangan khawatir..
Besok kita berdua
akan memuliakan Lord Ram.
Dia akan memberkati kita dan
semuanya akan baik-baik saja.
Salam Tuan Ram..
- Salam Tuan Ram..
Tolong berhenti
memikirkannya, Ayah!
Hanya ada dua hari
tersisa untuk pernikahan.
Anda seharusnya hanya memikirkan
Shruti dan bukan orang lain.
Dan aku bersungguh-sungguh!
Dan aku juga sudah
memberitahumu berkali-kali
bahwa kamu tidak boleh
bersikap tidak hormat padaku
kamu harus menunjukkan rasa hormat
dan sopan santun saat berbicara denganku.
Dan aku juga bersungguh-sungguh..
Waktunya minum kopi!
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, tidak ada..
Bagaimanapun itu adalah 'Ram Navami.'
Maukah kita pergi dan
menghadiri penghormatan itu?
Mari kita mencari berkah
Lord Ram sebelum pernikahan.
Itu ide yang sangat bagus.
Ayo lakukan.  - Tentu.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya.
Menjelang pernikahan,
biasanya para pria..
Sebelum berkomitmen seumur hidup
dan sebelum mengambil
tanggung jawab
hidup mereka menjadi
takut dan gugup.
Apakah Anda mengalami hal yang sama?
TIDAK.
Tapi kalian berdua
akan terus menanyakan
hal ini dan membuatku
merasa seperti itu.
Satu hal lagi.
Sekarang tidak ada masalah atau masalah.
apapun itu
Saya mencoba menyelesaikannya.
Ini memakan waktu.
Tapi aku akan menanganinya dengan caraku.
Beri aku waktu dan ruang.
Karena kamu dan Aadhya terus
menanyakan pertanyaan yang sama padaku..
Saya rasa Anda berdua akan
membuat masalah dengan melakukan itu.
Jangan dong.
Terima kasih untuk kopinya.
Semuanya akan baik-baik saja, Shruti.
Setelah pernikahan selesai,
semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan menghadiri
penghormatan 'Ram Navami' hari ini
dan berdoa untuk diriku
sendiri AK dan Aadhya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hati yang berduka
dan lelah menemukan
pelipur lara, kebahagiaan
dan kedamaian.
Kehidupan setiap
penyembah akan lengkap
jika dia menemukan Sri Ram.
Nyonya Sita dan Lakshman
selalu berada di sisinya.
Dan Kesari Nandan Bajrang Bali
Hanuman tinggal di dekat kaki-Nya.
Jika engkau melihat-Nya
sekilas, itu setara
dengan mengunjungi
tempat-tempat suci.
Kehidupan setiap penyembah adalah lengkap
jika dia menemukan Sri Ram.
Salam Tuan Ram..
- Salam Tuan Ram.
Nenek ingin keluarga melakukan
penghormatan 'Ram
Navami' bersama.
Dan saya berharap sebelum pergi
ke India kita harus
membuat kenangan
dengan berkah dari Lord Ram.
- Kerja bagus.
Saya merasa senang berada di sini.
- Ya.  - Terima kasih.
Halo!  - Oh..
- Halo.
Anda di sini juga!
Mengapa?  Apakah ada
jam malam untuk kita di sini?
Senang kami bertemu denganmu.
Kami akan kembali.  - Oh!
Kapan?  - Secepatnya..
Aku akan menemuimu lagi sayang..
- Kenapa?
Anda bertemu sekali, itu sudah cukup.
- TIDAK.
Kami sudah bertemu berkali-kali.
Mari kita duduk di sana..
- Ya.  Ayo.. - Ya.
Saya merasa gelisah, Tuan Ram.
aku sedang mencoba
tapi aku merasa gelisah.
Matamu terlihat tenang dan damai
pastikan aku juga damai.
Ya.
Salam Tuan Ram..